Sarapannya ada di meja, kalau sudah makan jangan lupa taruh di tempat cuci piring ya!
Kalau begitu, Ibu berangkat kerja dulu ya.
Ah, benar juga.
Hari ini Aki-chan akan datang, jadi tolong terima paketnya ya.
Iya, mengerti.
Kalau begitu, janjian jam 12 di depan tokonya Rei ya.
Iya, oke.
Karena hari ini bisa minum sampai larut.
Eh?
Beer garden?
Ikut, ikut.
Iya.
Jadi, makan siang lalu minum di beer garden.
Kamu pergi ke sana?
Iya, aku pergi.
Aku sudah dengar ceritanya dari Ibu.
Soal beras, kan?
Iya.
Karena dikirim lagi dari rumah orang tua Ayah.
Oh, yang dari Paman itu.
Ah, terima kasih.
Iya.
Ah, begitu ya.
Aku, kan, libur setiap hari.
Jadi tidak terasa kalau ini hari Sabtu atau Minggu.
Eh?
Ah.
Iya.
Hei. Punya waktu sebentar?
Semenjak jadi pekerja kantoran, kamu jadi makin cantik ya.
Eh?
Ah, terima kasih.
Anu, setelah ini aku ada janji makan siang dengan teman, jadi aku harus segera pergi ya.
Eh?
Iya.
Ah, benar juga.
Ini, kemarin aku dapet dari game center, kalau kamu mau, buat kamu aja.
Tidak usah.
Cukup niat baiknya saja.
Kok ngomongnya kayak orang dewasa gitu sih.
Ayolah, jangan sungkan.
Terima kasih.
Kalau begitu, mungkin aku ambil lain kali saja saat aku mampir.
Soalnya hari ini setelah ini aku mau ketemu teman.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Tunggu sebentar.
Kalau itu merepotkan, rumah kan dekat, mampir taruh di rumah dulu saja baru pergi.
- sudah tidak ada waktu.
- Kamu bohong, kan?
Saya tidak bohong.
Hei, sepertinya kamu menghindariku, ya?
Dulu waktu kukasih boneka, kamu senang banget kan. Kenapa?
Kakak terus-terusan melirik wajahku, kan?
Sebenarnya mau Kakak apa?
Ya karena menurutku kamu cantik.
Meskipun kita sepupu, menurutku hal seperti itu tidak pantas diucapkan meski cuma bercanda.
Aku pulang.
Tunggu sebentar, Aki-chan. Kamu kenapa sih?
Lepaskan. Menjijikkan.
Menjijikkan?
Apa maksudnya?
Tante sudah bilang kok.
Katanya mereka ingin Kak Takashi mandiri.
Berhenti mengurung diri di rumah dan tidak cari kerja
Lo nggak berhak ngomong gitu ke gue. Gue menjijikkan?
Lo juga sekarang mau ketemu cowok dan ngeseks, kan?
Gue nggak sudi dikatain sama cewek murahan yang mau sama siapa aja.
- Lo tuh yang lebih menjijikkan.
- Apa sih yang kamu omongin?
Diem gue bilang.
Diem.
Gue bilang diem!
Kalau lo bersuara, bakal gue hajar sampe babak belur.
Berhenti berhenti berhenti.
Berhenti berhenti ber-
henti.
Ah, Yunchi.
Jangan.
Aduh, mau keluar.
Aikkun
Itu sih emang bener... tapi... nggak, gue tau kok. Gue tau, tapi...
Gue jadi konflik, jadi nggak ngerti apa-apa lagi...
Hei, kamu di mana?
Daripada cuma main pachinko,
cepatlah ke sini... Kumohon...
Duh, aku sudah tidak tahu lagi harus bagaimana...
Ini yang kamu bilang soal matanya yang manis?
Kalau tidak salah, dia anak perempuannya adik laki-laki ibumu, kan?
Dia anak perempuannya adik perempuan ibuku... Terserahlah yang mana saja...
Lalu?
Kamu berhubungan seks dengan adikmu?
Iya... Kenapa ya...
Aku tidak tahu... Tiba-tiba saja aku merasa bimbang dan akhirnya melakukannya...
Aku malah tidak mengerti bagian merasa bimbang tapi malah berhubungan seks itu... Tidak mengerti...
Tidak kusangka, aku tidak pernah berpikir kamu akan memperkosanya...
Lalu?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Kalau begini terus, gawat ya...
Apa yang harus aku lakukan?
Bukannya tinggal bilang kita cuma seks biasa saja... Aku tahu kok.
Katakan terima kasih, bodoh.
Katakan terima kasih.
... Wanita seperti ini memang yang terbaik...
Ayahmu itu kalau tidak salah sedang menghilang, kan?
Iya... Dan, ibuku juga kerja dan tidak pulang sampai malam...
Aku tidak bisa membiarkanmu menanggung dosa ini sendirian...
Aku juga sudah jadi kaki tanganmu...
Aku, jangan sungkan...
Jangan cuma berdiri bengong di sana, kemarilah...
Jadi aku juga jadi kaki
tanganmu, ya... Cepatlah ke sini...
Lihatlah, di sini...
Isaplah...
Kamu sudah mengisap kontol orang ini, kan?
Bukan begitu?
Kamu sudah diperkosa, kan?
Biarkan aku juga memperkosamu...
Barusan kamu gigit, kan?
Jilat yang benar...
Jangan sekali-kali menggigitnya...
Tunjukkan wajah yang lebih menderita lagi...
Menderita, ya...
Kamu diperkosa lagi...
Kamu belum pernah diperkosa sebanyak ini sebelumnya, kan?
...
Aku sudah menjatuhkanmu tanpa terlalu banyak memukul...
Kalau kamu terlalu banyak melawan, aku akan terus memukulmu... Teruslah begitu... Berisik.
Apa jadinya kalau ada orang datang...
Diam saja kau...
Kau tidak mau dipukul lagi, kan...
Benar, kan... Gimana, hah...
Aku pukul lagi lho...
Mau?
Diam dan menurutlah...
Begitu, aku tekan kau...
Terasa enak, kan?
Katanya enak...
Keluarkan lidahmu...
Ayo, lidah...
Keluarkan, lidah... Keluarkan!
Keluarkan!
Sudah kubilang, kan?
Cepat...
Kalau dipukul baru mau dengar, ya...
Kau anak baik ya...
Turuti apa kataku...
Kenapa kabur... Jangan kabur...
Sakit?
Turuti apa kataku
Memalukan ya, posisi seperti ini...
Lihat ini...
Lubang pantatmu kelihatan lho... Kau tidak suka?
Kau tidak suka?
Pasti tidak suka, kan...
Punya kau, lubang pantatnya enak...
Jilat lidahku ini...
Jilat... Ayo...
Jilat...
Kau tahu...
Lidah yang menjilat lubang pantatmu tadi, sekarang kau jilat...
Ini sama saja seperti kau menjilat lubang pantatmu sendiri...
Enak?
Pantatmu sendiri enak?
Gak enak?
Hei, kau lihat?
Kok malah dibuka lebar-lebar
gitu sih di depan sepupu...
Tapi kan, sudah diperkosa begini tidak masalah lagi, kan?
Hal segini sudah tidak membuatmu malu lagi, kan?
...
Kamu lemah sekali ya...
Cuma begitu saja sudah membuatmu kewalahan... paham?
Kalau selemah itu, aku bisa melakukan apa saja padamu...
Lihat...
Dua jari dimasukkan...
Diaduk-aduk seperti ini...
...
Mendesahlah lebih keras...
Di saat seperti ini, keluarkan suaramu...
Enak.
Hebat banget ya, kamu...
Kuh...
Kenapa dengan wajah itu?
Rasanya tidak enak?
Apa dari dirimu yang rasanya tidak enak?
Gue...
Waktu SMP, gue pernah masuk penjara remaja.
...
Cuma gara-gara merkosa cewek, terus gue buang ke gunung, sih...
Gara-gara itu gue ketangkep...
Mau gue gituin juga?
Hei, hei...
Mau jadi kayak gitu?
Gue bakal lebih lembut dari itu kok... makanya nurut ya... ngerti?
Ngerti?
Lucu juga sih sekarang gue malah jadi parasit cewek...
Bagus, lo kayak anjing...
Kayak anak anjing... Ayo menggonggong lebih mirip anjing lagi... Ya...
Bagus, udah kayak Chibama...
Jangan gerak lagi...
Duduk... Duduk...
Kan gue bilang duduk...
Nunduk...
Jangan gerak...
Bilang kalau ini enak...
Bilang kalau ini enak!
Bilang!
Bisa ngomong kan lo?
Gimana kalau lo jilat lebih banyak lagi...
Sini, majuan...
Cepetan jilat...
Ternyata kalau dipukul emang lo jadi lebih nurut...
Gampang banget ditebak...
Ngomong dong...
Sampai gerak...
Jangan cuma menggonggong...
Sampai bergerak... sampai bergerak...
Coba jilat sendiri sedikit...
Kau tidak mau dipukul, kan...
Jadilah penurut saja...
Jilat... keluarkan lidahmu...
Jilat bagian uratnya...
Kau sudah tahu kan harus apa...
Ternyata kau cukup ahli juga...
Kau ini...
Karena kau manis, kau pasti sudah sering melakukannya kan...
Kau sudah terbiasa kan, hal seperti itu...
Siapa?
Kau nanti berisik...
Teruslah mengulumnya...
Ya... Maaf, permisi. Ini paketnya.
Paket Anda, bolehkah saya minta konfirmasi alamatnya di sini?
Alamat ya...
Apakah tidak apa-apa?
Apakah sudah benar?
Ya.
Baik, kalau begitu boleh minta tanda tangannya di sini?
Ah, iya. Ah, maaf. Sudah benar.
Baik, kalau begitu permisi.
Tadi siapa?
Oh, kurir pengantar...
Begitu ya...
Dia juga sudah melakukannya padamu, kan?
Hei, katakanlah. Mana yang lebih enak?
Aku?
Aku, kan?
Bilang 'Ore'. Yang di sini.
..Yang ini...
kan?
Yang ini lebih enak, kan?
Beraninya kau mengatakan hal kotor seperti kontol.
Yang ini rasanya lebih nikmat, kan?
Kalau begitu, kuberi lebih banyak lagi.
Nih.
Benar juga.
Kau benar-benar menikmatinya ya.
Ini rasanya enak.
Aa
...Mari kuperlihatkan lebih dekat lagi.
Aa, jangan.
Akan kuperlihatkan wajahmu yang sedang keenakan.
Ayo katakan.
Katakan kalau kontol yang ini rasanya lebih enak.
Aku akan mengatakannya.
Bisa ngomong kan, bisa ngomong kan. Apaan tadi itu?
"Aku akan mengatakannya" itu maksudnya apa?
Lu ya, padahal lagi diperkosa kok malah kayak gini?
Lu beneran gila ya kalau dipikir-pikir. Bukannya lu ini agak mesum?
Lu mesum kan.
Rasain lagi sana.
Lu beneran orang yang gila ya. Enak kan?
Tadi jauh lebih basah kuyup. Apa kena bagian yang enak?
Karena kena makanya lu keluarin suara enak kayak gitu kan?
Gue gerakin dikit ya.
Gue bakal bikin lu ngerasa enak sekali.
Berterima kasihlah.
Bilang "terima kasih".
Terima kasih.
Keluarin lidah lu.
Ayo, cepetan.
Keluarin.
Keluarin lidah lu.
Keluarin lidah lu. Memek lu emang yang terbaik. Lu mau pake baju ini sampe kapan?
Lepas, lepas.
Lepas.
Memek lu rasanya lumayan enak juga.
Gue ketagihan nih. Ketagihan.
Gue jadi suka sama lu. Bilangnya gimana?
Udah jadi anak baik ya.
Kamu sudah dibuat sampai tidak bisa membantah lagi.
Mulai sekarang kamu akan menuruti apa pun yang kami katakan, kan? Benar, kan?
Mana jawabannya?
Iya.
Bilang dong, "Aku akan menuruti apa pun yang kalian katakan."
Kalau begitu, lebih cepat.
Lebih cepat lagi.
Yang tadi itu, karena kamu sudah tidak bisa membantah lagi. Bukan karena kamu patuh, tapi karena itu terasa enak sampai kamu mendesah, kan?
Rasanya enak, kan?
Itulah perasaanmu yang sejujurnya.
Boleh kok kalau mau merasa enak sesukamu.
Sepertinya sudah mulai mengantuk.
Iya.
Kamu sudah merendahkan hidupku.
Makanya. Sudahlah, tidak usah bahas itu lagi.
Sejak SMP, kalau kamu lagi terpancing, kamu jadi berani, lalu setelah itu jadi ciut, kan?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tadi kamu sudah memotret memeknya, kan?
Selama kita memegang itu, dia tidak akan bisa bicara apa-apa. Ya, kan? Kamu tidak makan?
Lebih baik kamu makan.
Karena uang makan ini keluar dari dompetmu sendiri.
Halo, ini Sugiura. Ada apa? Aki-chan?
Dia datang tapi langsung pulang.
Apa?
Bibi!
Bibi, tolong!
Aku lagi di tengah permainan sekarang, jadi aku tutup ya.
Jangan telepon cuma buat hal-hal sepele kayak gitu.
Gimana nih.
Temannya Aki yang seharusnya ketemuan hari ini menelepon bibinya Aki karena Aki nggak datang, terus bibinya bilang ke ibuku... Jangan takut cuma karena itu. Kamu masih belum mau menurut juga?
Jalan yang benar.
Hadap sini.
Berputar ya.
Berhenti ya.
Bagus juga ini.
Reaksimu bagus juga ya. Apa ini, kamu merasakannya?
Benda ini bergerak, kan.
Supaya kamu juga bisa melihatnya.
Ayo lakukan di sini.
Buka kakimu.
Memalukan sekali kamu. Apa-apaan ini?
Timunnya sudah masuk tuh. Seberapa basah sih tempat ini?
Normalnya timun nggak bakal masuk, kan.
Ternyata kamu merasakannya ya. Rasanya enak?
Masih kurang puas?
Berikutnya kayaknya pakai terong aja kali ya.
Keluar, keluar dia.
Wah, merosot keluar tuh. Seberapa basah sih kamu?
Licin banget kan.
Siram, siram. Lihat, lihat, lihat. Kamu nggak suka?
Bau badan sendiri itu nggak enak ya.
Berikutnya,
kita masukkan si wortel yuk.
Kalau sudah berantakan begini, kayaknya bakal gampang
masuk, kan?
Wah, hebat.
Gila, gila, gila. Wah, sudah masuk.
Barang begini pun bisa masuk ke kamu? Sudah masuk loh. Gila, kan?
Sudah masuk.
Apa kamu ini vegetarian?
Dia ini vegan, vegan. Gila.
Dia vegan.
Lihat, lihat, lihat.
Celana dalam apa ini? Kenapa begini?
Aku membawanya dari tempat
ibuku.
Seleranya kayak begini ya.
Gila kan ini.
Longgar sekali ya.
Malah bikin terangsang nih.
Oi oi oi.
Gila gila gila.
Wortelnya masuk loh.
Parah.
Oh, gila gila gila.
Hei.
Nama pacarmu Takahiro,
kan?
Tadi ada pesan LINE masuk.
Ayo kita bongkar itu juga
ke orang-orang yang menonton ini.
Katanya ada wortel di
dalam memek pacar Takahiro.
Hei, Aki-chan.
Aki-chan.
Kamu, jangan bilang-bilang ya.
Bakal aku sebarin ke seluruh dunia lho.
Pasti kena kok.
Ya kan?
Lebih enak, kan? Tuh. Ada apa?
Enak?
Kenapa?
Se-enak itu ya?
Gila.
Basah banget.
Kamu juga jilat teteknya.
Rasanya kayak sayur ya. Apa ini bikin sehat?
Aki-chan, pacarnya Takahiro.
Ada rasa sayurnya.
Aki-chan.
Bisa kok, ini.
Lagi dilakukan terus nih.
Ternyata kamu bisa sange cuma sama sayuran, ya.
Serbaguna banget.
Lubang pantatnya juga kelihatan jelas.
Aki-chan, pacarnya Takahiro.
Lubang pantatnya kelihatan jelas banget, lho.
Tunjukin dong pas kamu keluar.
Dia keluar dengan lubang pantat yang kelihatan jelas.
Daripada sayuran, pakai jari rasanya lebih enak, kan?
Bakal aku bikin kamu ngerasa enak banget.
Ngapain sih kamu ngeluarin ginian.
Jangan ngompol gitu dong.
Jorok.
Gimana?
Bau (cairan) yang kamu semprotkan sendiri.
Hirup deh.
Aku bakal hembusin napas. Hirup baunya. Bau apa itu?
Bau dari yang kamu lilit. Gimana?
Jangan pernah bocorin soal anak ini ya.
Kalau sampai bocor, bakal aku sebarin ke seluruh dunia.
Aki-chan, pacarnya Takahiro.
Kan sudah kubilang berkali-kali dari tadi.
Aki-chan langsung pulang, jadi aku sudah nggak tahu lagi.
Aku paham, jadi tolong jangan mengamuk lagi, aku mohon.
Kamu diam saja.
Belum ada.
Tenanglah.
Apa-apaan yang kamu lakukan sih?
Jangan melakukan hal serendah itu dengan main tangan ke orang tua.
Kikuchi-kun,
Maaf ya sudah memperlihatkan hal yang memalukan.
Ah, tidak apa-apa.
Aku tahu dia ini sejak SMP kalau sudah benci sesuatu bakal jadi bodoh.
Hei, kamu pergi sana dulu sebentar. Anda tidak apa-apa?
Aku akan menceramahinya supaya dia tidak melakukan hal seperti ini lagi.
Tolong mengungsi ke hotel atau semacamnya untuk hari ini.
Awalnya dia pasang muka begitu.
Muka dia mantap banget.
Beneran terjadi persis seperti yang Kikuchi-kun katakan ya.
Versi terapan dari metode pujian dan hukuman (carrot and stick).
Tadi aku sudah menghubungi orang tuanya pakai HP-nya. Benarkah?
Tapi, sepertinya menyekapnya cuma bisa sampai besok ya.
Kalau sampai hari Senin dia tidak pulang, pasti bakal jadi keributan besar. Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin pulang ke rumah. Kamu ingin seks lagi, kan?
Jangan sampai salah jawab ya.
Salah?
Memangnya salah?
I... iya, benar.
Kalau begitu, minta lakukanlah.
Sama si gorila di sana itu.
Aku mau main game saja.
Sejak kemarin telepon dari cewekku parah banget, jadi aku harus segera pulang.
Atau, kali ini kamu yang mau menafkahiku?
Ada email masuk kalau Ibu bakal pulang sore nanti.
Belum aku balas sih.
Sepertinya sudah waktunya benar-benar berakhir. Mau melakukannya sekali lagi?
Siapa?
Mau barengan?
Barengan?
Kamu belum pernah melakukannya dengan dua laki-laki sekaligus?
Belum. Kalau begitu, mau nonton saja?
Kamu ingin ini cepat berakhir, kan?
Kalau begitu, cepat buat dia menuruti kata-katamu.
Kalau begitu aku akan segera mengakhirinya. Atau kamu masih mau lagi?
Kalau begitu lakukan sendiri dengan benar. Ayo.
Kalau tidak menjilat bagian bawahnya (frenulum) dan semacamnya, ini tidak akan cepat selesai.
Apa-apaan rengekan itu.
Jilat yang benar.
Kalau tidak menjilat, aku akan memukulmu berkali-kali.
Ayo, arahkan penisnya ke atas, jilat bagian bawah dan buah zakarnya.
Begitu, nah bisa kan.
Ternyata aku juga akan melakukannya.
Apaan sih.
Kalau begitu bilang dari awal, bungkukkan punggungmu.
Kamu, semangat sekali ya.
Apa sesakit itu?
Luar biasa ya anak ini, padahal sepupu sendiri.
Ayo, lihatlah. Dia sedang melahapnya dengan rakus.
Aku juga akan meladanimu.
Ini gaya Gora, kan?
Jilat yang benar.
Jilat. Kamu sudah keluar?
Apa kamu keluar karena dijilat sepupumu?
Benar-benar mesum ya.
Katakan, "Maafkan aku karena menjadi orang mesum yang merasa nikmat dijilat oleh sepupu sendiri."
Ayo, katakan.
Kepada sepupu, kepada...
sepupu.
Rasakan lebih dalam lagi.
Bagian yang paling terasa enak sedang dijilat habis-habisan lho.
Kali ini lewat sini.
Jilat sisi sini.
Kau, kau suka lubang pantat, kan.
Biar lubang pantatmu dijilat sepuasnya juga.
Kau suka, kan.
Kau suka anal, kan.
Suka, kan.
Aku suka anal, sih.
Kau luar biasa ya.
Ini memalukan.
Kau, tetaplah dalam posisi ini.
Kenapa kakimu gemetaran begitu? Rasanya seenak itu?
Kayak anak rusa saja.
Benar-benar sensitif ya.
Apa kau cuma dasar mesum?
Habisnya, kau merasa keenakan dijilat oleh sepupumu sendiri.
Jilat, jilat, jilat.
Masukin jari.
Masukin jari. Jari sepupu lo enak?
Jari dia kan tebel.
Enak banget, kan? Ada berapa jari yang masuk?
Satu?
Lo nggak bakal puas cuma satu jari, kan?
Soalnya lo aja bisa sange cuma gara-gara sayuran segede itu.
Ayo, masukin dua jari buat dia.
Katanya memeknya sempit nih.
Kelihatan banget lo lagi sange.
Bilang "Terima kasih sudah masukin dua jari".
Bilang.
Terima kasih sudah masukin dua jari.
Kalau gitu, yang ini juga dimasukin dua jari.
Buka mulutnya.
Jangan nolak.
Di bawah mata juga masuk dua jari. Kenapa?
Ternyata lebih enak yang ini?
Malu.
Hebat ya.
Padahal lagi enak-enaknya tapi memek lo bener-bener nggak tahu malu. Bisa-bisanya sesange ini di bagian yang enak?
Kalian bener-bener gila ya.
Lo biasanya lemah, tapi pas lagi mau keluar tenaganya kuat banget ya. Segitunya ngerasainnya?
Se-enak itu?
Iya.
Dia tekniknya jago juga.
Enak, kan. Mau jilat kontolnya?
Pengen jilat kontol dia deh.
Aku tidak akan berhenti sampai kamu bilang ingin menjilatnya.
Gimana?
Kamu ingin cepat pulang, kan? Bukannya kamu mau pulang?
Katakan kalau kamu ingin menjilat kontol orang terpandang ini.
Gila ya, cepat jilat.
Kamu mau menjilatnya, kan?
Wah, gemetaran banget nih.
Cepat.
Benar-benar gemetar.
Kamu ingin ini cepat selesai, kan?
Begitu, benar sekali.
Gila.
Pacarnya Takahiro-kun lagi menjilat kontol orang kaya nih.
Haruskah aku merekam ini juga?
Tolong hentikan.
Kalau begitu, ayo rekam
punyaku juga. Jilat ini juga.
Dengan wajah semanis ini, kamu menjilati dua kontol. Kamu kelihatan terbiasa ya?
Jangan-jangan sudah pernah 3P?
Mencurigakan nih.
Lakukan dengan seimbang.
Jangan pasang wajah jijik begitu.
Kamu suka banget kan sama kontol.
Bagus kan ada dua sekaligus.
Jilat bagian bawah kontol sepupumu dengan benar juga. Harus disuruh baru bisa?
Jilat bijinya juga.
Tadi kan sudah dilakukan.
Jilat. Manis banget. Terus jilat ya?
Terus begitu.
Ah, sepertinya mau masuk.
Kamu ingin aku mengatakannya, kan.
"Masukkan ke dalam memek jorokku," begitu yang
akan kukatakan. Bisa dengar sesuatu yang enak?
Hei.
Tolong masukkan ke
dalam memek kotorku.
Kecil.
Katakan lebih keras.
Tolong masukkan ke dalam memek kotorku.
Lagi. Ke dalam memek kotorku.
..
Sekarang duduklah.
Kamu ingin mic-nya disudahi, kan?
Aku benar-benar merasakannya.
Buat bagian sini terasa enak juga dengan benar. Sesuai keinginanmu. Mau ciuman?
Aku akan menciummu.
Aku akan memperlihatkan wajah orgasmemu pada sepupumu.
Wah, memalukan. Kamu lihat wajahku tadi?
Lihat, lihat, lihat.
Wajah seperti apa ya yang aku buat tadi?
Aku tidak bisa lihat.
Lain kali, perlihatkan padaku ya.
Kali ini tunjukkan wajah klimaksmu padaku.
Apa?
Kenapa kamu melihatku?
Kamu sudah siap sekali ya menunjukkan wajah klimaksmu. Rasanya enak, kan?
Yang tadi itu benar-benar erotis.
Sudah dilakukan ya sudah.
Turuti kata-kataku.
Cepat
turuti.
Buka kakimu.
Aku ingin kamu membukanya dengan benar.
Nggak mau buka kaki ya.
Nggak mau.
Bilang maaf.
Bilang "maaf karena tidak membuka kaki".
Maaf karena tidak membuka kaki.
Kontol Kikuchi-san rasanya enak.
Katakan.
Kikuchi-san.
Sudah kuduga.
Aku memang lebih hebat daripada dia, kan.
Benar, kan?
Iya, benar.
Aku memang lebih hebat.
Kikuchi-san.
Naiklah.
Buat aku merasa enak.
Gerakkan.
Gerakkan lagi.
Kalau dipukul jadi makin cepat ya.
Kamu ini benar-benar ya.
Cepat.
Angkat.
Nggak mau.
Benar kan.
Tunjukkan lebih banyak lagi.
Lepas nih.
Coba gerakkan sendiri.
Sambil menunjukkannya padaku.
Gerakkan badanmu sambil memperlihatkan bagian memalukanmu itu.
Hentikan.
Kamu sudah jadi nekat, kan?
Luar biasa ini.
Mulut atas dan mulut bawah dua-duanya kemasukan.
Berisik banget sih teriakanmu.
Nanti orang di luar dengar lho.
Itu artinya rasanya seenak itu, kan?
Iya kan.
Ternyata kamu memang nggak mau dipukul ya.
Dengar dan patuhi apa kataku.
Kamu juga boleh melakukan sesukamu kok.
Nggak mau.
Ayo, ayo.
Aku jauh lebih hebat daripada genjotan kayak gitu.
Maaf, maaf.
Mana yang lebih enak?
Aku kan.
Yang mana?
Katakan, "Mulai sekarang, tolong gunakan memekku sesukamu."
Cepat katakan.
Mulai sekarang, tolong lakukan sesukamu pada memekku.
Sekali lagi.
Mulai sekarang, tolong gunakan sesukamu.
Tapi aku akan menggunakannya sesukaku.
Kamu, sini.
Kamu gorila, sini.
Mulutmu kelihatan kesepian tuh.
Ayo emut yang bener.
Emut.
Celana dalam yang sekarang juga dari baju Takashi, kan?
Kamu lagi ngemut yang kayak gitu ya.
Udah mau
bangun nih.
Bilang, "Tolong keluarkan di dalam dengan mesra."
Ayo bilang.
Apa?
Di dalam apa?
Bilang, "Tolong keluarkan di dalam dengan mesra."
Cepetan.
Tolong keluarkan di dalam dengan mesra.
Kekecilan. Lebih keras lagi suaranya.
Ayo bilang lebih keras lagi.
Tolong keluarkan di dalam dengan mesra.
Lagi.
Ayo bilang lagi.
Rasanya enak.
Aku mau keluarin batangnya.
Bilang, "Aku mau keluarin batangnya Takashi."
Bilang, "Tolong keluarkan punyanya Takashi di dalam dengan mesra."
Tolong keluarkan di dalam dengan mesra.
Bilang lagi.
Haa...
Haa... Sakit!
Ini punya ibumu, kan?
Sama sekali nggak cocok, bikin ngakak.
Jangan pernah bilang ke bibi, ya.
Boleh saja sih kalau mau bilang.
Tapi kalau gitu, aku bakal debutin pacarnya Takahiro-kun ke seluruh dunia.
Dah.